ليتني بينكمْ لأرى دمعَكمْ
في مأتم الحزنِ على سّبط النبي الأمينْ
فهنيئاً لَكُمْ إخوتي أينكمْ
فالتذكروني فأنا الغائبُ إنّي سجينْ
سالت على القضبانِ في زنزانتي دمعتي
محرّمٌ جَاءَ و ما مِنْ سامعٍ صرختي
في القيدِ كمْ حنّت يدي ان تعتلي قبضتي
ها قد أتى محرم
شهر الإباءِ و الدم
يا ليتني أواسي
باللطمِ حالَ زينب
لكنني مُغيَّبْ
نعمةٌ قائمه ..
أمنا فاطمه
قد وفقتني كي أرى شهرَ العزاءِ عزّي
أمُّ لا تحزني ..
بالدعاء أعلِني
أمضي شهيداً و أنا في مأتمي أعزّي
إنّي أرى صدراً جريحاً فوقهُ الحوافر
و في الفلا زينبُ تبكي بغروبِ عاشر
فَلَو أنا ألطمُ صدري لا أفي المشاعرْ
دمعي على الحسينِ
نورٌ أضاءَ عيني
لا أرتضي سواهُ
فالأُمُّ علّمتني
بالدمعِ أرضعتني
بأبي أنت وأمي يا أبا عبدالله
ومن له شوق لكربلاء فليتهيأ
بنورك طهّر فطرتي
اخترني أنا لكي أكون خادما لك
أعلم أن ملفي عندك مرفوض ووفائي قليل
ولكن احسبني من بين الباكين عليك